À propos de l’offre d’emploi

PMU est une Tech Company spécialisée en betting & gaming (hippique, sport, poker) qui rassemble plus de 1 100 talents (dont 320 en région) passionnés dans un univers captivant aux forts enjeux notamment technologiques.

Quelques Chiffres Clés Pour Illustrer L'activité


 1er opérateur de paris hippiques en Europe
 10 milliards d'enjeux
 3,2 millions de clients
 14 000 points de vente en France
 Plus de 110 partenaires dans 50 pays à l'international


Mais ce n'est pas tout, PMU, ce sont également des valeurs fortes partagées par l'ensemble des équipes.

Vous avez envie d'en savoir plus ? Retrouvez-nous sur Welcome to the jungle

Dans un contexte de transformation et sur un marché très spécifique et compétitif, le PMU a mis en place depuis 2021 une méthodologie d'agilité à l'échelle (SAFe) afin d'améliorer ses produits et de créer des offres toujours plus innovantes.

Au sein de la Direction Opération et Système d'Information dans une équipe agile d'un train SAFe en charge des solutions à destination de nos Clients et de nos Partenaires, nous recherchons notre futur(e) Développeur(se) Front-End.

Vous travaillez en collaboration avec les équipes de la DOSI, du Marketing, et votre propre équipe projet.

Votre Terrain De Jeu


 Participer à l'amélioration continue de l'interface du site pmu.fr (desktop) et de nos applications mobile (iOS et Android),
 Concevoir, réaliser et intégrer des fonctionnalités sur les produits du patrimoine PMU (applications desktop et mobile), tout en veillant à leur maintien en condition opérationnelle,
 Participer aux différents rituels agiles (Daily, sprint, PI Planning).


Compétences Techniques


 Site de type Single Page Application, interrogeant l'API Back en Rest/JSON
 React, redux, React native
 Javascript, ES6
 Jest, TDD, React-testing-librairy, detox
 HTML 5, CSS 3, Sass
 Npm, webpack, babel
 PWA
 Git, Git-lab ci, AWS (cloudFront, S3, Lambda, EC2)
 Enjeux multi-navigateurs, responsive/adaptative et temps de réponse des pages


Le monde du gaming et du betting vous anime ? Et si c'était vous notre candidat idéal ?


 De formation ingénieure avec une expérience significative d'au moins 4 ans en développement front-end
 Capacité à gérer à plusieurs projets de développement en mode agile (Scrum, Safe, Kanban, etc...)
 Bonne maîtrise des algorithmes complexes, des problématiques de performance, de sécurité et de haute disponibilité
 Capacité à travailler en équipe et à communiquer avec chaque membre (partage et développement de connaissances)


Ce Que Nous Vous Offrons


 Télétravail autorisé : 3 jours par semaine
 Ticket Restaurant : 11,50euros dont 6,90euros pris en charge
 Prise en charge à hauteur de 65% de l'abonnement de transports
 Un?montant forfaitaire pour un achat lié à la mobilité douce (vélo, trottinette)
 Epargne salariale : Intéressement, PEE, PERCOL, CET
 Nombre de jours de repos attractif (8 semaines)
 Mutuelle : gratuité pour l'adhérent
 Avantages CSE (multiples subventions)
 Bien-être au travail : Moka care (sessions de coaching, programmes self-care : articles, audio et vidéo)
 Participation financière à des abonnements sur l'application Gymlib
 Accompagnement à la parentalité avec l'application May Santé
 Prime de Cooptation
 Possibilité d'accéder au dispositif "?vis ma vie?"
 Dispositif " Action Logement "


Et sans oublier, des soirées, évènements, séminaires, et teambulding ??

Informations Complémentaires


 Localisation : Paris 17 Porte de Clichy (RER C, Lignes 13 et 14)
 Début contrat : Immédiatement
 Statut : Cadre


25874492-57915